Boluješ od melanholije.
Rekao si da ste vas dvoje raskinuli
pre šest meseci.
Ne budi toliko tužan i potrudi se da
se oporaviš,
dok si par dana u bolnici.
Sklonite se od mene!
Sve ću da vas ubijem!
- Smiri se, smiri se!
- Sklonite se od mene!
- Ubiću te!
- Spusti dole nož!
Sklonite se od mene!
Zašto me jednostavno ne pustite da umrem?
I njega ću da ubijem, da li to želite?
Samo me pustite da umre! Želim da umrem!
Vodite je odavde!
Daj mi svoj upaljač.
Da li si gluv?
U šta bleneš?
I tako sam upoznao ludaču.
Seks je nula 2
Tri godine kasnije
Ništa ne vidim.
Prepoznajem po zvuku!
Eun-sik!
Drvena letva!
Bič!
Udaraš ruku... Ne! Butinu bičem!
Ovo je spiritualna veza.
Hajde, Eun-sik!
Jedan.
Čekaj, čekaj!
Reako sam ti da udariš na tri!
Vi momci ste skroz poludeli!
Prošlo je četiri godine a vi i dalje
ovo radite.
Gubite se odavde, odmah!
Brzo, i pospremite za sobom!
Da li je ukusno?
Ja samo hoću...
Spiritualna koncentracija je zastarela!
"K-1" borilačke veštine za preživljavanje!
Iako smo prolazili kroz teška vremena,
koleginica Han Ju-mi nam je
obezbedila ovaj prostor.
Dajte jedan aplauz zbog ovog gesta!
Počinjemo sa ceremonijom otvaranja kluba MMA na
našem univerzitetu!
Počinjemo sa tradicionalnim događajem!
Zove se 'Sabalšik' (ispijanje alkohola iz velike činije).
Hajde! Popijte sve!
Zar ne bi trebalo neko da nam pokaže kako?
Eun-sik!
I sam znaš da ne možeš da podneseš!
Zašto si toliko popio?
Kjung-a, gotov sam.
Hajde da uđemo ovde da se odmorimo.
Ne mogu danas.
Ne moramo da ostajemo dugo.
Ne mogu!
Samo malo da se odmorimo.
Stvarno moram da idem kući.
Kjung-a.
Volim te, Kjung-a!
Imali smo osobu zaduženu za aerobik
koja je bila i trener.
Ali mislim da to nije dovoljno. Li Kjung-a je jedina
rezervna atletičarka u našoj školi.
Veoma nam je drago što ste se vi
ponudili da je trenirate.
Ne, ja sam počastvovana što ste
mi ponudili posao.
Kladim se da niko nije izašao u novinama
zato što je onanisao na statuu.
Ti si sramota za nas.
Imao sam vlažan san!
Nisam masturbirao!
Da li si završio sa pakovanjem?
Da.
- Imaš li negde da odeš?
- Još uvek tražim.
Baš na vreme!
Uđite.
Mogu da uputim molbu školi
ali ne verujem da bi te pustili nazad.
Zašto si, od svih statua, izabrao
izabrao direktorovu?
Izvoli. Poklon za tebe.
Bože!
Kjung-a, možeš li da
napraviš još lepka?
Zar nemaš neku drugu odeću?
Ovo nije izbor za mis i izgledaš sasvim lepo.
Kjung-a, zašto se ne doseliš kod mene?
Mogli bi zajedno da se budimo, jedemo,
idemo u školu zajedno.
Bilo bi super!
Kunem se da neću da te pipnem dok
ne budeš spremna.
Zar ne bi bilo sjajno da živimo zajedno?
Pozdravi svog novog cimera!
Zar ne misliš da je to previše?
Kako? Zar nisi video na internetu?
Trebalo bi da sasvim lepo uđe.
Ali je preveliko!
Neće osetiti ništa!
Donesi aparat.
Lezi pored njega.
Čoveče, stvarno imaš bolesne ideje!
Osmeh, osmeh!
Skroz si lud!
Brzo! Uzvadi je napolje!
Seronjo!
Nisi normalan!
Da li ste videli Sung-kuka?
Ne!
Ova je dobra!
Ne bi trebalo da je jedeš.
Eun-sik, nemoj da je jedeš!
Nemoj!
Kupiću ti novu, samo ispljuni tu!
Volim besplatne stvari, mnogo ih volim!
Pljuni je, prljava je!
Samo je pljuni!
Da li si se umorila? Dobro, ja ću da nastavim!
Otvori prokleta vrata!
Čula sam da Kjung-a ima novog trenera.
Tačno je.
Naša ludača se skroz pogubila zbog
te nove kučke.
Zašto?
To znači da je školi stalo do plivačkog tima.
Koji si ti idiot!
Što se više interesuju za novog trenera,
manje će se interesovati za ludaču!
Ali ludača je naš profesor!
Zašto da ona bude izbačena?
Hej! Pa ona nije specijalizovana za plivanje.
Zar nisi znala?
Naš trener je specijalizovan za aerobik.
Stvarno?
Znači i ti ćeš da dobiješ otkaz?
Možda je od vrućine, ali izgleda da nemam apetit.
Vrat treba da ti bude bliže!
I ti ćeš da zamahuješ ovom brzinom?
Nastavi!
Kjung-a, šta radiš tamo?
Dođi ovde.
Kako da je tako mršav?
Kada će da ga puste?
Ne znam, možda za godinu dana?
Sranje, trebalo je da mi kažete da je vrelo!
Ispekla sam cela usta!
Okupite sve kod bazena!
Ali još nije vreme.
Samo uradite ono što je rekla!
Brže!
Zašto si ti još uvek ovde?
Za mnom!
Mogu li da vam pomognem?
Popodnevni trening pripada nama!
Još uvek ima vremena do početka treninga.
- Treneru Park?
- Da!
Hajde kučke, spremite se za trening!
Zašto si ti još uvek ovde?
Idem!
Devojke!
Nema zabušavanja!
Pazite, mogu da vas udarim po glavi!
Više širite noge!
Zdravo.
Hoće li biti crveni ili plavi toalet papir?
Ne mogu sad!
Stvarno sam zauzet!
Treći sprat, kroz hodnik,
druga vrata sa desne strane.
Rekao sam ti da sam zazet! Hej!
Sranje!
Kjung-a.
Šta radiš ovde?
Ovo je ženski WC!
Ludaku jedan!
- Šta to radiš?
- Izlazi napolje!
Perverznjak!
Eun-sik!
Platićeš mi za ovo!
Šta je sa toalet-papirom?
Volim te!
Počećemo sa pripremama za predstojeći
nacionalni K-1 šampionat.
Danas vežbamo našu psihu!
I za to nema bolje vežbe od ove.
Skoči, odmah!
Kakva je ovo vežba? Sranje!
Sranje? Šta si to rekao?
Šta to radiš? Skoči!
Stvarno ne mogu!
Kako to misliš, ne možeš?
Budalo jedna, skoči!
Pusti se!
Gledaj kako se samo drži! Šta si ti, Konan?
Rekao sam da treba da vežbamo psihu!
Upomoć, upomoć!
Drži se za ovo!
Kojim sportom se baviš?
Učim nekoliko studenata borilačku veštinu
koja se zove K-1.
K-1!
Znaš šta je to?
Mirko Filipović je čuven zbog svog visokog šuta!
Džerom Le Baner
je čuven zbog svog aperkata.
Ali najbolji udarac ikada je
udarac kolenom Remija Bonjaskija!
Jang-če!
Moram da učim! Želim da uradimo ono!
Strpi se! Sranje!
Šta je ovo?
Veruj mi, stajao sam tamo
i čekao prijatelja!
Zbog čega bih inače stajao tamo?
Iskreno,
mi smo verovatno jedini par koji izlazi tri godine
a da još nismo uradili ono.
Jednostavno...
Momci postanu zaista nervozni ako ne rade to.
Stvarno želiš da se malo zabaviš?
Želeo bih to.
Šta ti je?
Pogledaj napred!
Zaista misliš da je to smešno?
Da, mislim da je urnebesno!
Hajde me nosi na ramenima!
Na ramenima? A, ne!
Ja sam slabašan, polomiću kičmu!
Uhvati me ako možeš!
Stani tu!
Tako ti i treba!
Zbog toga ne bi trebalo da nosiš štikle!
Hej, nikada mi nisi kupio ni jedan par!
Ja ne treba da ti kupujem obuću!
To je maler za parove!
Stani!
Jao, ove su prelepe!
Stvarno su lepe.
Ali su preskupe!
Kolika piše da je cena?
850,000 vona.
850,000 vona!
To je nenormalno!
Samo budale troše svoj novac na takve nepotrebne stvari
i onda se hvale njima!
Samo se siromašni žale na njih!
Hej, mogu da priuštim te!
Misliš da ne mogu da ti kupim ni par obuće!
- Hodaj brže!
- Prekini!
- Požuri!
Idi pravo!
Maloumna kučka!
Ne razumem zašto moramo da imamo treninge na bazenu.
Napolju je toliko toplo, da mislim da je bolje tako.
Tebi ne smeta!
Lepo si se popunila!
Idemo!
Ovo je Dae-hakov miris!
Dae-hak?
Tvoj dečko koji je otišao u vojsku?
Da nije to Dae-hakova sestra?
Ali on nema sestru!
Ko li je ona?
Luda kučka!
Svake godine isto!
Mislim da je dobro što je istrajna.
I ja!
Začepite ako ne želite da vas opalim!
Ona nema pojma.
Čega nema?
Da li stvarno želiš da svi vide da si idiot?
Vidi njene grudi, stvarno su velike!
Normalne su. Uostalom, nisu prave!
Zašto je to uradila?
Da li je imala nešto u svom dupetu?
Zašto?
Žao mi je zbog onoga ranije.
Častiću te pićem, da se ne ljutiš na mene.
Dobro!
Gi-ju, to si ti?
Sung-kuk.
Dugo se nismo videli!
Šta radiš ovde?
Ovde sam sa nekim ljudima sa posla.
Tako je! Čuo sam da si postao tužilac!
Ju-mi, ovaj lik je postao tužilac!
Kjung-a?
Gi-ju?
Kada smo se poslednj put videli?
Kada sam završavao srednju školu.
Tako je!
Mnogo sam plakala kada sam saznala da se seliš!
- Stvarno?
- Da!
Da vas upoznam. Ovo je moj dečko.
Završava pravo.
Prijatelj ili ljubavnik?
Moj budući suprug.
- Stvarno?
- Da.
- Drago mi je!
- Takođe!
Mora da se u velikom haosu pošto spremaš
završni ispit iz prava?
Da li si prošao prvi krug?
Da, ovo je prvi krug pića!
On nije za polaganje prava!
Biće srećan ako nešto ne uprska!
Samo se šalim!
Mislim da sam popila mnogo piva.
Beška će da mi eksplodira!
Molim vas, izvinite me!
Bože, tako mi je žao!
- Vode, vode...
- Vode?
Popij ovo.
U redu je, slobodno dremni malo!
Da li sam nešto pogrešno rekla?
Samo sam govorila istinu.
Možete li da mi dodate maramicu?
Imate zaista lepu figuru.
Izvini!
Dae-hak, Dae-hak, Li Dae-hak.
Ti si Dae-hak, zar ne?
Možeš sve da prevariš, ali mene ne možeš!
Stani odmah, kučko!
Ko si ti, dođavola?
Stani, kučkin sine!
Kujo!
Sranje, ovo je konfuzno!
- Ljubav je, reci mi, reci mi!
- Dođi ovamo!
- Pesma broj 329, molim!
- Dobro, dođi ovde!
- Ćao.
- Ćao!
- Pevaj mi!
- Neću da pevam, samo idi kući!
Moraš da mi otpevaš pesmu!
Vozite do raskrsnice za univerzitet Seonjeong.
Ako ne umeš da pevaš, nikada se nećeš oženiti!
Ne želim da se ženim!
Molim te, samo idi.
Dae-hak, Dae-hak.
Jako mi je žao!
Mislila sam da si otišao u vojsku.
Šta ti se desilo?
Žao mi je.
Kako se ovo desilo?
Pošto sam spavao sa tobom...
Šta sam to mogla da ti uradim?
Žao mi je!
Tvoje grudi su duplo veće od mojih!
Ti i ja... Bolje da umremo!
Dae-hak!
Šta je?
Pokazaću ti kada uđemo unutra.
Ovo mesto je stvarno skupo! Da li imaš
dovoljno novca?
Ti nemaš?
Sa prednje je strane.
Molim? Dobro.
Šta je bilo?
Ugasi svetla.
Svetla? Zašto?
Sramota me je.
U redu je. Ne treba da te bude sramota.
Šta sad radimo?
Sačekaj samo još malo.
Nadam se da ste imali ugodan boravak.
Dođite nam ponovo!
Šta je sad?
Da li imaš kondom?
Šta sad?
- Ovo mi je prvi put.
- Pa?
Hajde da se pomolimo.
Danas, dajem svoju nevinost mojoj prvoj
i jedinoj ljubavi.
Neka naša ljubav traje večno.
Šta je ovo?
Poklon.
Stvarno nije trebalo!
To je bolelo!
Spremna ili ne, ja ulazim!
Sang-wu!
Šta sad, kog đavola?
Ne mogu ovo da uradim, uplašena sam.
Da li bi ti smetalo ako ne uradimo to?
Šališ se?
Sećaš se kada sam ti rekao da postoji
odeća koju želim da ti kupim?
- I to je to?
- Da.
Zar ne misliš da je ovo previše?
Isprobaj, za mene.
Li Bo-ra, zašto si zakasnila u školu?
Zašto si zakasnila u školu?
O čemu govoriš?
Samo mi odgovori!
Nisam danas zakasnila!
Odgovori mi,
zašto si zakasnila?
Morala sam nešto da pojedem, ok?
Nevaljala devojčica kao ti mora da se kazni!
Bo-ra, svršiću ti po licu!
Ušlo mi je i u oči!
Izvinite, gosp. Kim?
Ovaj put ste prevazišli sebe!
Da li ti se svidelo?
- Da.
- Koliko?
Ne znam.
Želim da znam kako je tebi bilo.
Muškarci su tako čudni.
Zašto?
Zašto svi muškarci postave isto pitanje posle seksa?
- Valjda smo radoznali...
- Ne razumem.
Svaki tip sa kojim sam spavala me je pitao istu stvar,
mnogo je čudno.
Znači nisi otišao u vojsku?
Otišao sam, ali sam izašao.
Još uvek ga imaš!
Dae-hak, zar ne osećaš ništa?
A ovo?
Znači ne možeš da radiš ono sa ženama?
A sa muškarcima?
Bože moj!
Udari me.
Molim?
Udari me!
Jače!
Tako je!
Vređaj me.
Molim?
Vređaj me!
Idiote!
Kaži nešto jače!
Budalo!
Nešto jače!
Kravo jedna!
Sranje, pusti mene!
Ovako, seronjo!
U šta bleneš, kog đavola?
Da li si me razumeo?
Ovako, ovako, ovako i ovako!
Žao mi je, mnogo mi je žao!
Tako treba!
Izvini.
Ne mogu da se obuzdam kada se uzbudim.
Ali sam se lepo provela.
Nema potrebe da se izvinjavaš.
Drago mi je da si se lepo provela.
I ja sam uživao.
Znala sam!
Nije trebalo da te pustim da piješ!
Kjung-a.
Šta?
Možeš li da ostaneš sa mnom noćas?
I šta da radim?
Moram da ti kažem nešto.
Šta je bilo?
Hoćeš još jedno piće?
Ne, dosta mi je.
Zar ne možeš da uđeš i ostaneš malo?
- Eun-sik?
- Da?
Da li znaš zašto ne mogu to da uradim?
Znam i razumem.
I ja tebe razumem.
Ali jednostavno ne mogu.
Molim te, pokušaj da razumeš.
Kjung-a.
Ko zove ovako kasno?
Ćao. Samo što sam ušla u kuću.
Vidimo se uskoro. Čuvaj se. Naravno!
Da li je to bio tužilac?
To je sve za danas. Odlazim!
Da li želiš da te odvedem do kuće?
Slatki moj mužiću!
Čuvaj se!
Šta? Prošlo je tri godine i još to niste uradili?
Ne, nismo.
Ti stvarno polako ubijaš tok čoveka, ubico!
Ne razumem.
Slušaj.
Recimo da odeš na piknik sa Eun-sikom,
i u jednom trenutku on ode da piša.
Pojavi se zmija iz žbuna i ujede Eun-sika za kitu.
I Eun-sik ti kaže:
"Kjung-a, otrov se širi!"
"Molim te posisaj mi kitu, posisaj je jako!"
Da li bi odbila da mu posisaš?
Blamiraš me!
Da li si ikada doživela orgazam?
Da li je to stvarno toliko bitno?
Da li ste vi ikada doživele?
Ne znaš šta propuštaš, jadnice!
Ja ću da ti kažem šta je orgazam:
Noge ti se omlitave,
a telo ti izgubi kontrolu.
Disanje ti postaje teže.
I osećaš kako ti para izlazi iz dupeta.
- Više nisi svoja!
- Idiote!
O čemu ti pričaš?
Da li je iko video kuda je otišao
Sung-kuk sinoć?
Recite mi!
Progovori, kučko!
Mislim da sam ga videla kako odlazi sa
novom trenericom.
Molim?
Ne veruješ mu?
Kučko jedna!
Skroz me je razočarao.
Kučko!
Ne želim ga. Slobodno ga zadrži.
- Kučko!
- Ti reguliši račun.
Kučko!
U šta vi gledate?
Koja kučka!
Koje kopile!
Ne veruješ mi?
Sećaš se kada smo se prvi put sreli?
Naravno da se sećam.
Poznajem te bolje od bilo kog drugog!
Ti si tako nevina!
Ja te poznajem bolje od bilo kog drugog,
ti si pravo nevinašce.
To sam ja.
Ju-mi.
Idemo.
Dobro.
Ispit za državnu službu se bliži.
Nemoj da potceniš taj ispit.
Uči dobro.
Koncentriši se dok učiš.
I budi pažljiv na treninzima.
Tvoja žena, Kjung-a.
Ne bi trebalo da spuštaš gard.
Da li ste vas dvoje uradili ono?
Molim?
Spavali smo zajedno par puta.
Dodirivao sam joj grudi,
čak mi je dozvolila da ih ližem.
Poslednji put, spavali smo...
Da li si ti impotentan?
Šta?
Sung-kuk, Sung-kuk.
Šta tražimo ovde?
Stvarno ne bi trebalo da budem ovde.
Idemo!
'Ajmo kući.
Koliko imaš godina?
Dovoljno!
To je to!
Idemo!
Zar nećeš da se skineš?
Sedi ovde.
Dođi.
Čekaj!
Šta nije u redu?
Samo minut.
Puti, ja ću to da uradim za tebe.
Prokletstvo!
Ćao.
Gde si?
Ja? Jedem u restoranu.
Šta jedeš?
I zašto dahćeš?
Hrana je jako vruća!
Hoćeš li da skineš odeću?
Čula sam ženski glas!
Ko je sa tobom?
Molim?
Gospođa koja radi ovde.
Trenutno sam sa prijateljem.
I on počinje da me čudno gleda.
Mogu li da ti se javim kasnije?
Požuri sa tim i idi uči!
Dobro, hoću.
Šta kog đavola? Zašto si to uradila?
Osećam se sasvim čudno.
Obično ne posećujem ovakva mesta.
Ima nešto što ja volim da radim.
Da li bi bila srce i pustila me da to radim?
Naravno, nema problema.
Radi šta god poželiš.
U šta bleneš, idiote?
Iskopaću ti oči!
Ti si lud! Ti si pravi ludak!
Dobro nam ide, strpi se još malo!
Upomoć, upomoć!
Dobro nam ide i samima, ne moraš da
zoveš pomoć!
- Zašto mi to radiš?
- Sve je u redu, super nam ide!
Upomoć! Upomoć!
Požurite, vodite ih!
Molim te! Moram da idem!
Prekinite sa tim!
Hapsim vas zbok kršenja posebnog zakona
o trgovini seksom!
Imate pravo da ćutite,
i imate pravo na advokata.
Vodi ga!
Ko si ti? Zašto radiš ovo?
Trebalo je da budeš pažljivija.
Kako si povredila koleno?
Nije strašno, ne brini!
Ali izgleda ozbiljno!
Kako da ne brinem?
Mama, naletela sam na Gi-jua pre par dana.
- Gi-ju?
- Da.
Dečko koji je živeo pored nas?
Da.
Da li ti je rekao čime se bavi?
On je tužilac.
Stvarno? Da li je oženjen?
Oženjen? Ne verujem.
Hoćeš li se opet videti sa njim?
Da li mu se i dalje sviđaš?
Kakav je?
Prekini!
Bože moj, ovi ljudi su tako jadni.
Trebalo bi da im odseku penise!
Kjung-a?
Zar ono nije Eun-sik?
Nisam ništa uradio!
Nevin sam dok se ne dokaže suprotno!
Rekao bih vam da sam uradio nešto pogrešno.
Mi smo samo razgovarali.
Zašto ste skinuli pantalone,
ako ste planirali samo da pričate?
Nisam ih ja skinuo.
Ona mi ih je na silu skinula.
Hej, reci nešto!
Da li sam ti bilo šta tražio?
Rekao sam ti da želim samo da razgovaramo.
Da li sam skinuo sam pantalone?
Ne, nisam!
Dođi ovamo i sedi! Požuri!
Zašto mi ne verujete?
Znam da je teško da poverujete.
Ali ja sam stvarno zaljubljen u nju.
Zašto ste onda platili ženi koju volite
seksualne usluge?
Nije tako kako vam se čini.
Dao sam joj novac da bi mogla da kupi
sebi nešto lepo.
To je bila neka sića.
I baš se zadesilo da joj date novac na
onakvom mestu?
Da li je bitno gde smo bili?
Dao sam ženi koju volim nešto novca!
Ako je to zločin, spreman sam da ispaštam!
Znači priznajete svoj zločin?
Vidite, to uopšte nije bilo teško!
- Čekajte, čekajte!
- Sedite dole!
Imam sve što mi je potrebno.
Ti maloumna budalo!
Neka mi neko veruje!
- Da li si uradio to? Jesi li?
- Nisam.
Zašto mu onda ne verujete?
Upravo je rekao da nije ništa uradio!
Nisam je čak ni držao za ruku.
Mislio sam da malo popričam sa njom.
Nisam znao ni gde idem.
Sung-kuk me je odvukao tamo.
Skloni se od mene.
Detektive Kim!
Gi-ju? Ovamo, Gi-ju!
- Gi-ju je došao, ovde je!
- Gi-ju, baš mi je drago što te vidim!
Dobio si uslovnu kaznu, tako da neće biti
nekih velikih problema.
Ovo ti je prvi prekršaj, pa su te pustili
uz upozorenje.
Budi pažljiviji u budućnosti.
Ne znam kako da ti se zahvalimo!
Ako je tako, možete da me častite večerom.
To će biti dovoljno?
Samo mi reci kada si slobodan.
Kjung-a, šta je sa tvojim kolenom?
Nije ništa.
Ne bi trebalo da hodaš.
Odbaciću te ja.
Idem sa Eun-sikom.
Hajde, idemo.
Rekao sam majci da smo se sreli.
Bilo joj je veoma drago.
Rekla je da bi trebalo da nas posetiš.
Želi da dođeš na večeru.
Naravno, javiću ti se.
Boli me noga, nosi me na leđima.
Dobro.
- Hvala ti.
- Ćao.
- Sung-kuk, vidimo se.
- Naravno!
Znači, došao si kolima?
Stvarno nije trebalo!
Jako si ljubazan. Koja su?
Da nisu ona velika?
Stvarno mi je žao. Nisam znao da me vodi tamo.
Ako te boli noga, trebalo je da pustiš da
te Gi-ju odveze do kuće.
- Spusti me.
- Molim?
Spusti me!
Kjung-a, ja...
Veruješ mi, zar ne?
Stvarno nisam ništa uradio!
Ne bih te lagao!
Biću dobro. Žao mi je.
Nadam se da je tvoja poseta javnoj kući vredela.
Jedan, dva, tri, četiri!
Ji-hjeon, trebalo bi da pomeraš ruke ovako.
Nastavi! Jedan, dva, tri!
Šta joj je?
Da li joj se nešto desilo?
Mislim da je zaboravila da popije svoj lek.
Ne možemo da ti se zahvalimo, Gi-ju.
Ne pominji to više.
Da nije bilo tebe,
moj Sung-kuk bi otišao u zatvor.
Kako teku pripreme za šampionat?
Dajemo sve od sebe.
Nije nam lako, pošto nemamo salu,
ali se trudimo koliko možemo.
U stvari, oni ni nemaju pravi tim.
Naš plivački tim je trebalo da ode na
pripreme u Vando.
Ali smo ostali bez novca.
Mislim da mogu da vam pomognemp.
Moj ujak ima odmaralište na ostrvu Čed-žu.
Stalno pita kada ću da dođem,
tako da mogu da ga zamolim za uslugu.
A vi biste mogli da pođete sa mnom da trenirate.
Već si dovoljno učino za nas.
Ne moraš to da radiš.
Ipak ću pitati ujaka.
Da bi bili sigurni.
Kopile jedno!
- Molim?
- Mora da se šališ?
Kad god počnem da te zaboravljam,
ti se samo pojaviš i zabiješ mi
nož u srce!
A tebe ima da odalamim!
Ko si ti?
- Šta je, šta je?
- Oboje, prekinite!
Ovo je devojka sa kojom sam izlazio.
Sećaš se?
Pričao sam ti o njoj.
A ovo je moj dečko.
Mislim da poznajem ovu. Ko je ona?
Prilično je lepa.
Eun-sik, trebalo bi da je zaprosiš i da
onda bude tvoja.
Ako na drugi način ne može da bude tvoja.
Taj Gi-ju bi mogao da ti je preotme.
Da li ćeš da dopustiš to?
O čemu, dođavola, pričaš?
Mislim da mu se baš sviđa.
A čini se da on ne smeta Kjung-a.
Da li imaš poslednju želju?
Svi, slušajte me.
Idemo na pripreme na ostrvo Čed-žu!
I plivački tim ide sa nama.
Uživajte!
Hajde!
Mislim da su ti momci priredili pravo iznenađenje.
Nadam se da ćeš uspeti.
Moj poklon je u fioci.
Ali nemoj mnogo da ga koristiš.
Pažljivo!
Hajde!
Pazi.
Pravite veliku grešku!
Kada sam te prvi put video,
osetio sam sjaj u tvojim očima.
Da li sam pogrešio što
sam se osećao tako?
Tvoj sjajan osmeh me je
učino budalom.
Znao sam da ćeš mi se vratiti.
Sve bih dao za tebe.
Zauvek ćemo biti zajedno.
I nikada razdvojeni!
Zato što volim tebe i samo tebe.
Zato što te volim.
Kaži da! Kaži da!
Poljubi je! Poljubi je!
Da li želiš sad da umreš?
Zašto me blamiraš?
Vi ste najbolji!
Ne želim da mislim na tebe svake
usamljene noći.
Ne želim to, ne želim to.
Ne volim otrcanu sebe dok stojim
pod zamućenim svetlom.
Pitam se da li ptice znaju
kako se osećam.
Moja ljubav, koja je otišla daleko.
Možda me je zaboravio.
A rekao je da ga ne zaboravim!
Uopšte nemaju stila, zar ne?
- Broj 2 i broj 5!
- Seksi ples!
Oni će da odigraju seksi ples!
Ko ima kralja?
Ja imam!
Ples u krilu za kralja!
I poljubac uz to!
- Poljubac, poljubac!
- Koji broj da izaberem?
Koji broj da izaberem...
Koji broj?
Broj 8!
Jako sam nervozan!
To je Jung-če! Jung-če!
Kučko jedna!
To je samo igra, nemoj da se uzbuđuješ!
Prokletstvo!
Brojevi 3 i 8 će se poljubiti!
Ples u krilu!
Pogodite ko ima kralja?
Brojevi 3 i 8 će se poljubiti!
Upravo ste to uradili.
Pravi, duboki poljubac!
Sa jezicima i svime ostalim!
Broj 4, 4, 4 i broj 8...
Ne, broj 3...
Uradite nešto drugo.
Najzad je došao moj red!
Broj 7!
Broj 9!
Brojevi 7 i 9,
će se poljubiti sa jezicima ili štagod.
Ovo je prava slučajnost!
To nije isto za mene i za tebe!
Kako možeš da uradiš tako nešto?
Molim te, prekini.
Prekini!
To je samo bila igra!
- Dođi ovamo, kučko jedna!
- Pusti me!
Kako možeš da se ljutiš na mene kada
je sve samo igra?
Ja više neću ovo da trpim!
Dobro, sama si ovo tražila, kučko!
Ti mora da si broj 9, ja sam 7.
Bože, krvarim!
Ovo je previše!
Šta ti misliš, da možeš da me
razvališ pesnicom?
Stani, stani!
Polomila si mi nos!
Pogledaj, kučko!
Prekinite, prekinite!
Prestani da je udaraš, Ju-mi!
Prekinite, idioti jedni!
Kakvi ste vi kreteni!
Zašto se ovo događa meni?
Moraš da naučiš da se kontrolišeš.
Vidiš šta si sad napravio.
Požuri!
Hej!
Zar ti nisam rekao da se koncentrišeš
kada radimo?
Šta je to?
Osveživač daha, debilu.
Osvežiš dah pre nego što se ljubiš sa nekim.
Više me nije briga.
Tucite se koliko hoćete, boli me uvo!
Ko je?
- Jung-če.
- Sung-kuk.
Zašto si došla ovde?
Šta tražiš ovde?
Žao mi je zbog onoga ranije.
Nisam želeo da ti pravim probleme.
U redu je, nije tvoja greška.
On je jednostavno takav.
Mada ga donekle razumem.
I ja bih se ponašao isto da si moja devojka.
Zašto ti nemaš devojku?
Ne znam.
Ja poznajem jednu jako finu devojku.
Hoćeš da vas spojim?
U stvari, postoji neko ko mi se sviđa.
Ali ja nju ne interesujem.
Ona ima dečka.
I prilično su dugo zajedno.
Šta misliš da treba da uradim?
U vezi sa čim?
Da li misliš da treba da joj kažem
kako se osećam?
Ili da to držim u sebi?
Šta bi ti uradila?
- Kjung-a.
Jung-če...
Ako nas Yu-mi pronađe, ubiće nas oboje.
Ne plašim se nje.
Otvori vrata!
Ovde je!
Otvori prokleta vrata!
Izađi na terasu!
Da li me čuješ? Otvaraj vrata!
Otvori vrata!
Da li me čuješ? Otvori vrata!
Otvori prokleta vrata!
Bio sam go, pa sam se oblačio.
Ćao! Znam da si ovde, kučko!
Bio sam potpuno sam.
Još nisam završila sa tobom, kučko!
Samo želim da razgovaramo.
Da li si u ovoj sobi?
- Bio sam sam u ovoj sobi.
- Hoću samo da razgovaramo.
Mora da ti je jako neudobno tu.
Ti mala...
- Imam te!
- Ju-mi,
tamo nema nikoga!
Gi-ju.
Tako mi je vruće.
I leđa me bole!
Volela bih kada bi neko mogao da
mi skine brus.
Izgleda da ne mogu sama da ga dohvatim.
A ovde je tako vruće!
Neko mora da je stavio jastuk ovde.
Pusti i mene da se uvučem.
Žao mi je, Sung-kuk.
U redu je.
Kada sam čula da je Jung-če
došla ovde,
pogubila sam se.
Baš je vruće ovde.
Da, trebalo bi da skineš svoju odeću!
Žao mi je što sam ti prekinula tuširanje.
Daj da ti pomognem pod tušem.
Ne želim da se tuširam!
- Šta to radiš?
- Lep, osvežavajuć tuš! Hajde!
- Tuširanje? Posle svega ovoga?
- Prošlo je dugo vremena od poslednjeg puta.
Šta nije u redu sa tobom? Prestani!
Ne želim da se tuširam!
Zanči tu je bila sve vreme!
Moja je. Hteo sam da je nosim na
plažu sutra.
- Pripada Jung-če.
- Jung-če?
Ja sam čekao tebe da dođeš!
Gde li se Jung-če sakrila?
Gde je ona?
Terasa, na terasi je!
Izašla je na terasu!
Eun-sik je rekao da mu je žao,
i zamolio nas je da te dovedemo ovde.
Trebalo bi da mu pružiš još jednu šansu.
Sigurno nije hteo da te povredi!
Eun-sik.
Možda spava.
Ne verujem.
Šta se ovo događa?
Šta ćeš ti u mojoj sobi?
Ta kučka!
Ubiću te!
Sad se nećeš izvući!
Eun-sik.
- Zar nemaš ključ?
- Imam.
Retardu. Otključaj onda!
Prokletinjo jedna!
Sada te imam!
Znači ovde ste svi bili!
A ti kučko...
Napred!
Spremite se!
Hvala ti! Mnogo ti hvala!
Nije to ništa. Ne brinite.
Dobro će se brinuti o njoj.
Računam na vas, u redu?
Eun-sik?
Ćao!
Hvala ti još jednom, Gi-ju.
Ne mogu dovoljno da ti se zahvalim!
Bilo mi je zadovoljstvo.
Uostalom, nisam mnogo učinio.
Pukao joj je ligament na kolenu.
Možda neće više moći da pliva.
Moje jadno dete!
Ne brinite.
Razmišljao sam da povedem Kjung-a sa sobom,
kada odem u inostranstvo ove jeseni.
U Americi postoje posebne rehabilitacione
bolnice koje leče sportske povrede.
Vodiću računa o njoj i uveriću da se dobro leči.
Tako da ne morate da brinete uopšte.
Šta, ti odlaziš?
Ti imaš posetu a ja moram da odem negde.
Idem da se nađem sa prijateljem.
Da li je to zbog moje majke?
Ne, naravno da nije!
Zakasniću, moram da krenem.
Zvaću te kasnije.
Eun-sik.
Volim te!
O čemu ste ti i moja majka pričali?
Zašto te zanima, radoznala si?
Pa i nisam.
Rekao sam joj za moj plan.
Kakav plan?
Rekao sam joj da želim da te vodim sa sobom
u Ameriku ove jeseni.
Molim?
Bićeš veoma zauzeta.
Moraćeš da dobiješ odsustvo iz škole ovde,
i moraćemo da ti nađemo novu školu tamo.
Gi-ju.
Stvarno sam zahvalna za sve što si učinio.
Nikada to neću zaboraviti.
Ali ne želim da misliš da će to da
promeni naš odnos.
Izvini, moram da idem.
Znam da ti se on mnogo sviđa.
Ali zar ne bi trebalo i meni da
pružiš šansu?
Jung-če.
Došao sam zato što moram da ti
kažem nešto.
Ne plašim se da li će Ju-mi da sazna za nas.
Nije me briga da li će da me
ubije od batina.
Ne želim da više skrivam svoje emocije.
Ako neko pita koga najviše volim,
mogu da kažem to sa sigurnošću!
Žena koju najviše volim je...
Moja majka!
Ona me je rodila i vodila računa o meni...
Rođendan Kjung-a!
Zašto samo ne kreneš sa njim?
Poslušaj me, ja ti želim samo dobro!
Prestani sa tim, ne vidim zašto moram
da idem sa njim.
On mi ništa ne znači.
Da li bi radije ostala ovde sa Eun-sikom,
i bila nesrećna do kraja života?
Mama, kako možeš tako nešto da kažeš?
Zar ti ga nije ni malo žao?
A zašto bi trebalo?
Šta je on učinio za tebe?
Jedino što on radi je da te prati naokolo
kao idiot!
On je bio uz mene kada mi je bilo najteže!
Njega ne zanima to što je bilo u prošlosti,
i voli me više od bilo koga!
To je Kjung-a.
Ona je spavala sa svojim trenerom.
Kakva kurva! Prava je bludnica!
Čak je pokušala i da zavede svog profesora
- Zaista?
- Da.
Ja ne bih mogla da živim kao ona!
Ludača!
Kurva!
Kučka!
Kjung-a, šta radiš večeras?
Da li bi mogla da dođeš u fiskulturnu salu?
Srećan ti rođendan,
srećan ti rođendan,
srećan ti rođendan draga Kjung-a,
srećan ti rođendan!
Moraš da pojedeš svoju tortu!
Eun-sik, volela bih da se ponašaš kako
si se ponašao u prošlosti.
I da budeš samo dobar prijatelj moje ćerke.
Jer postoji neko za koga bih volela
da udam Kjung-a.
Ali misim da ona
okleva zbog tebe.
I znam da ne bi trebalo ovo da kažem,
ali mi se ne sviđa što znaš njenu prošlost.
Ako je zaista voliš,
trebalo bi da je pustiš da bi
mogla da ima bolju budućnost.
Jednog dana ćeš i ti imati decu.
I tada ćeš me razumeti.
Sigurna sam da ćeš učiniti pravu stvar.
Pomozite mi, upomoć!
Juče mi je bio rođendan,
a on me nije ni zvao!
Poklonila sam mu štitnik za zube da
bih ga motivisala da uči.
Toliko sam učinila za njega...
Da li to ima ikakvog smisla?
Slušaj me pažljivo:
Ja... Štitinik za zube... Moje srce...
Da li to tebi ima smisla?
Da li razumeš bio šta od ovoga
što ti govorim?
Gi-ju, ovde je Kjung-ju. Da...
Kjung-a? Onesvestila se.
Zašto si toliko pila?
Bezobrazan je, on je jako bezobrazan.
Slažem se sa tobom.
Ni ja nisam očekivao da će da
se ponaša tako.
Kjung-a.
Zašto si isključio svoj mobilni?
Učio sam.
Ali ti ga nikada ranije nisi gasio!
Da li si zato došla?
Moram da razgovaram sa tobom.
Zauzet sam.
Važno je!
U čemu je problem?
Kakav problem?
Da li je zbog seksa?
Bog Gi-jua?
Zašto se ponašaš kao dete?
Tu znaš da ja ne osećam ništa prema njemu.
- Kjung-a.
- Molim?
Daj da završimo sve ovo.
Šta?
Dugo sam razmišljao.
I mislim da je bolje ako sad sve završimo.
U redu.
Ali mi treba razlog!
Zašto raskidaš sa mnom?
Nema razloga.
Jednostavno želim da raskinem sa tobom.
To je zbog Gi-jua, zar ne?
Rekao sam ti da nije.
Šta je onda?
Ja više ne želim da radim ovo!
Kako ne razumeš?
Ne želim da radim ovo!
Ti me samo nerviraš!
U redu, sve veze prolaze kroz ovakve faze.
Zašto ne razumeš ono što ti kažem?
Ne mogu više da budem sa tobom!
Čega se toliko plašiš?
Vidiš, ne možeš ni da raskineš sa mnom kako valja!
Ne mogu da se zabavljam sa devojkom
koja ima prošlost kao ti.
- I ne verujem da bih mogao da te oženim.
- Prekini.
Pijan si!
Idemo!
Stvarno nisam hteo da se nađem u situaciji
da kažem sve ovo.
Da li misliš da sam glup?
Pogledaj me!
Kako mogu da oženim devojku koja je spavala
sa svojim trenerom?
Razmisli samo.
Kako možeš da se praviš da se to nije dogodilo?
Ti čak nisi ni nevina.
Zašto se praviš da si toliko nedodirljiva?
Ne želim više nikad da te vidim!
Ne rukom, koristi rame.
Šta sam vam rekla?
Plivanje je stvar osećaja.
Morate da osetite svaki pokret.
Osetite ga!
Skloni mi se sa puta!
Okupite se svi!
Sad je tvoj red.
Nacionalni K-1 šampionat će
se uskoro održati.
I mi smo se prijavile da bodrimo
K-1 tim naše škole!
Da li ste razumele?
Mi nismo čirlidersice.
Zašto bismo to radile?
Začepi!
Pošto su ti odobrili odsustvo iz škole,
možemo da odemo nešto da pojedemo.
Možemo li neki drugi put da jedemo?
Zašto?
Trebalo bi da se pozdravim sa majkom.
Ovo mi je poslednji dan ovde.
Dobro, ali od sutra ćemo biti baš zauzeti.
Onda se danas vidi sa svima onima sa kojima želiš.
Da.
Ćao. Zovi me.
Dugo se nismo videli.
Da, tako je.
Uzela sam odsustvo iz škole.
Putujem u Ameriku sledeće nedelje.
Blago tebi!
Čestitam na položenom ispitu.
Hvala ti.
Čuvaj se.
Ćao!
Eun-sik. Da li bi hteo da odemo na piće?
Šta ću da radim kada ostanem bez toalet-papira?
Bilo je jako lepo kada si me nosio na svojim leđima.
Bilo je udobno.
Mora da ti je to bilo naporno.
Bila sam loša devojka.
Nisi, uživao sam.
Ti to plačeš?
Ko plače?
Ti plačeš!
Ne plačem! Ne zna o čemu govoriš!
Ti si muškarac! Priberi se!
Plačipičko!
Idi pravo, pravo!
Gospođo, ovo nije prihvatljivo!
Glava me boli!
I čini mi se da čujem neke zvukove u glavi!
Prati moja uputstva!
Idi pravo!
Stani!
Okreni se na desno.
Iznenađenje!
"Hotel Atina"
Želim da večeras budem sa tobom.
Ne možeš.
Zašto ne?
Jednostavno ne možeš.
Zašto?
Možeš da jedeš gde god poželiš,
ali uvek treba da spavaš na jednom mestu.
Zar mi ne veruješ?
Obećavam da ću samo da te držim za ruku.
- Idemo.
- Ja ti verujem.
Ali šta?
Nemam novca.
Kuda ideš?
Do kupatila.
Eun-sik.
Da.
Jesi li zaspao?
Kako možeš da mi odgovoriš, ako spavaš?
- Eun-sik?
- Da.
Hladno je, popni se na krevet.
Dobro mi je i ovde.
Dođi gore.
Mogu da spavam ovde, ne brini.
Morate da pobedite.
Ne plašite se da pokažete sve
tehnike kojima sam vas naučio.
Idemo!
Napred, napred Seonjeong!
Drži gard!
Ispadaš!
Kreći se po ringu!
Ajde, ajde, ajde!
Budi se!
Duži se, ustaj!
Da li si ponela pasoš i sve ostalo?
Da.
Sledeće na programu je specijalni događaj!
Denis Kang će učestvovati u meču iznenađenja!
I evo ga Denis Kang!
Šta ona traži tamo?
Denis Kang ulazi u ring!
Ta prokleta kučka!
Vreme je da otkrijemo ko će da bude
protivnik Denisu Kangu!
Sa Univerziteta Seonjeong...
- Čoi Sung-kuk!
- Nisam je gledao...
U današnjem super-meču,
Koreanac Denis Kang će...
Današnji meč se odvija po pravilima
MBV. (MBV-mešovite borilačke veštine).
Meč je počeo!
Udari ga spreda, povuci se i ponovo udari!
Ne tu, Sung-kuk.
Uništi ga!
Ubij ga!
Tako je!
Udaraj jače!
Da li je mrtav?
Gledaj pravo u njega!
Prekini!
Zar nisi video prokleti peškir?
Zašto si morao toliko da ga biješ?
Jung-če!
Želim nešto da ti kažem pre nego što umrem.
Žena koju zaista volim je...
Da li ćeš tamo da odeš zauvek?
Mislim da hoću.
Da li si se pozdravila sa Eun-sikom?
O, Bože!
Ti i ja obe imamo najgore romanse na svetu!
Eun-sik me je zamolio da ti dam ovo.
Poslao ti je poruku za tvoj rođendan,
kada je hteo da ti da ovo.
Ali se umesto tebe pojavila tvoja majka,
i jako ga je namučila.
O čemu pričaš?
Sranje, kako sam glupa!
Rekao mi je da ti ne kažem!
Kjung-a, ove su za tebe.
Nemoj više nikad da se povrediš!
Žao mi je što nisam mogao da budem
uz tebe zauvek.
Čuvaj se!
Neću da kažem da mi je žao.
Sećaš se da si obećao da mogu
da se vratim u Koreju kad god poželim?
Odlučila sam da te držim za obećanje.
Nadam se da razumeš.
Jednom si rekao da Eun-sik
nikada neće moći da me zaboravi.
I ja se osećam isto!
Ako odem sada sa tobom,
biću uz tebe,
ali bi mi Eun-sik uvek bio u glavi.
Ne bih to mogla da podnesem.
Ne znam da li si primetio,
ali postoji neko ko je zaljubljen u tebe.
Čuvaj se!
Sledeći meč je ujedno i poslednji za danas!
Pozdravite Li Ju-hana i
sa Univerziteta Seonjeong Čang Eun-sik!
Hvala ti, Kjung-ju.
Reci joj da sam je pozdravio.
Naravno, ne brini ti o njoj!
Daleko od očiju, daleko od srca!
Možemo da počnemo ispočetka kada
stignemo u Ameriku!
Molim?
Uskoro ću da posetim Ameriku.
Kopile jedno, da li me zezaš?
Ulepšali ste mi dan!
Kjung-ju!
Nosite iste majice?
Venčali smo se! Pogledaj moj prsten!
Daj nam svoj blagoslov.
Imate moj blagoslov!
Budi dobar prema njoj!
Čovek je onoliko dobar koliko ga njegova
žena učini dobrim.
Zašto ne ustaješ?
Neću tako lako da te pustim!
Diži se!
Idiote!
Eun-sik!
- Eun-sik!
- Da li si dobro?
Da li si dobro?
Neću da te napustim.
Sada ništa ne vidim.
Vaš um, a ne vaše oči
vam pomaže u spiritualnoj koncentraciji.
Danas ćete da vidite pravo čudo
spiritualne koncentracije.
U redu, počnite!
Čekajte!
Pođite za mnom!
Rekao sam ti da čekaš, zar ne?
Dođi ovamo. Brzo!
Zašto se na meni iskaljuješ?
Ti se to meni suprotstavljaš?
Dođi ovamo. Brzo!
Zar ne misliš da je prevelika?
O čemu pričaš?
U pornićia guraju pesnice tu!
Eun-sik nije porno-glumac.
Dobro.
Donesi aparat!
Ti si skroz čudan.
Neće da izađe!
Eun-sik.
- Šta nije u redu?
- Ništa
Da li imaš hemoroide?
Ne, naravno da ne.
Eun-sik.
Moja majka želi da dođe da nas poseti.
Dobro.
Uplašen si, zar ne?
Nisam!
Vidim ti u očima.
Uplašen si.
Nisam!
- Kuda ćeš?
- U kupatilo.
Unervozio si se! Izbaci to napolje!
Šta je to?
Rekli su da je lizalica.
Zašto on ima lizalicu u dupetu?
Stvarno ne bih znao...
Ko je taj tip?
Subtitles by fright